과제.
아래 용어에 대해 조사하고 예제를 만들어보자
- 상속 : 기존 클래스의 재사용을 위해 자식 클래스가 부모 클래스를 선택하여
         그 부모의 멤버를 상속받아 자식이 그대로 쓸 수 있게 해주는 기능.
         코드의 중복을 줄여주며 코드의 추가 및 변경에 용이함.

- 접근제어자 : 객체가 가진 고유의 멤버 변수값들이 외부에서 잘못 변경되는 것을 막기 위해 사용되며,
              총 4가지로 (public, protected, default, private) 외부 공개 범위가 나눠져 있음.
              - public : 모든 외부에서 직접 접근하거나 호출
              - protected : 현재 클래스와 동일한 패키지거나 다른 패키지더라도 상속시 접근하거나 호출
              - default : 현재 클래스와 동일한 패키지 내에서만 호출(접근제어자를 표기하지않으면 default)
              - private : 현재 클래스의 {}바깥쪽에서는 절대 접근하거나 호출할 수 없음

- super 키워드 : 부모를 가르키며, 자식 클래스에서 생성자 생성시 맨 윗줄에 생성하여
                부모생성자를 호출해주는 기능을 수행함.

- this 키워드 : 클래스 내부에서 클래스 자신의 인스턴스 멤버에 접근하기 위해 사용되며,
               일반적으로 생성자 내부에 사용되어 매개변수 이름과 필드 변수 이름이
               동일하기 때문에 구분해주는 역할도 함.

- 생성자 : 생성된 객체의 필드값을 초기화해주는 역할을 수행하며 선언해주지 않을 경우
          JVM에서 스스로 기본생성자를 생성함.

- 오버로딩 : 동일한 이름의 메소드들을 매개변수의 타입과 개수를 다르게 하여
            여러 메소드를 사용할 수 있는 기능.

- 오버라이딩 : 부모 클래스에 이미 정의되어 있는 메소드를 자식 클래스에서 같은 메소드로
              사용하기위해 재정의하게 해주는 기능.